# 遊戲資訊

## 簡介
- 盤面：5滾輪，3列。
- 線數：243路。
- 特色：鎖定圖標、免費遊戲。
---

## 圖標
|  圖標       |  描述        |
|-------------|--------------|
| [H1]~[H4]   | 高賠         |
| [L1]~[L4]   | 低賠         |
| [WD]        | 百搭         |
| [SC]        | 分散         |

### 百搭圖標
- [WD]可替代除了[SC]以外的任意圖標來得到連線分數。
- [WD]只出現在第2、3、4或5滾輪。

### 分散圖標
- 滾輪上任意位置出現3、4或5個[SC]時，即可獲得10、15或20場免費遊戲與5倍的總押注得分。
---

## 遊戲特色

### 免費遊戲
- 觸發免費遊戲的[SC]將於免費遊戲開始時鎖定在滾輪上並出現分數。
- 滾輪上任意位置出現1個以上的[SC]，剩餘場次將會重置回3場。
- 滾輪上任意位置出現[SC]即可獲得分數並鎖定在滾輪上，獲得的分數為滾輪上其他[SC]的分數總和。
---